Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 4=
Votre Grâce.
Se lever.
Au troisième quart de l'heure Hai,
Sa Majesté doit porter
cet ensemble de vêtements.
Toutes les servantes dans ses chambres
ce sont de nouvelles recrues, n'est-ce pas ?
N'êtes-vous pas curieux ?
à propos de l'endroit où ils sont tous allés ?
S’ils se révèlent incompétents,
mon jardin
gagnerait un nouvel engrais.
Le médicament était-il suffisant ?
Soyez rassuré, Votre Grâce.
Plus que suffisant.
Votre Majesté, il est temps de se changer.
Comme tu l'as dit,
ces mémoriaux
sont généralement examinés
par le Prince Régent.
Alors, qu'est-ce que tu lis en ce moment ?
Occasionnellement,
il envoie quelques mémoriaux qu'il a examinés
pour moi de lire,
me faire comprendre les affaires de l'État.
Cependant,
ce qu'il me permet de voir
est simplement
ce qu'il veut que je voie.
Sinon, je n'aurais pas
Je connais la vérité
sur Pingxiang seulement maintenant.
Allons-y.
Se changer.
N'ai-je pas dit que je protégerais
ton identité ?
Ce n'est qu'un acte,
et pourtant tu refuses ?
Ce vêtement
a été envoyé par l'Impératrice.
Je ne le porterai pas.
Si tu ne le portes pas,
elle va me causer des ennuis.
- Où vas-tu ?
- Pour affronter cette folle Gao Zhiying.
J'ai trouvé ce vêtement
suspect,
alors je suis venu te le dire.
Quelles bonnes intentions pouvait-elle avoir ?
Si vous la trouvez directement,
Cela ne va-t-il pas la provoquer davantage ?
Je suis l'empereur.
Dois-je
maintenant être privé
de choisir mon propre vêtement ?
Manipuler avec précaution.
Soyez doux.
Votre Grâce.
Où est Sa Majesté ?
Il a dit qu'il allait te voir.
Il vient de partir.
Le médicament pourrait-il
prendre effet ?
Gao Zhiying.
Gao Zhiying !
Ne protégerais-tu pas mon identité ?
Si elle me reproche ça,
comment dois-je réagir ?
Tu ne te rends pas compte
de ce qu’il y a sur ce vêtement ?
Gao Ji domine le terrain.
Maintenant
Je ne peux même pas contrôler mon propre corps.
Le plan de l'Impératrice
il s'agit simplement de concevoir un héritier royal.
Mais si la famille Gao obtient un héritier,
l'empire sera dans le chaos.
Donne-le moi.
Que fais-tu?
Je ne t'impliquerai pas.
Toi...
Je n’aiderai pas non plus un tyran.
Tu ne peux pas porter
ce vêtement.
Alors dis-moi.
Que dois-je faire maintenant ?
- Salutations, Votre Grâce.
Avez-vous vu Sa Majesté ?
Donne-le moi.
Que fais-tu?
Venez aider.
Toi,
allongez-vous.
Quoi?
Allonge-toi maintenant !
Attendez.
De quoi s'agit-il ?
Quand elle se réveille
et à demain,
tout sera fini.
Attendez!
Tu me demandes de dormir avec elle toute la nuit ?
Elle est inconsciente.
Et si elle se réveille la nuit ?
Elle ne le fera pas.
C'est pas vrai. Je veux y retourner.
Oh non.
Oui,
hier soir, nous...
Pourquoi ne puis-je pas me souvenir clairement
de ce qui s’est passé la nuit dernière ?
Quelqu'un!
Amenez la femme de chambre
pour m'habiller.
Yu, pourquoi cette hâte à s'habiller ?
Tu visites rarement mon palais.
Tu ne veux pas rester un peu plus longtemps ?
J'ai fait ce que tu m'as demandé.
Désormais,
ne vous mêlez pas des affaires du palais.
Oui,
dis-tu
hier soir, nous avons vraiment...
Toi.
Que fais-tu là ?
Ces mots ne sont pas pour vos oreilles.
Que savez-vous de l’amour
entre un homme et une femme ?
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪